# Задание 1
Проведена декомпозиция монолитного фронтенда на микро-фронтенды.
Использование стратегии вертикальной нарезки позволило разделить микро-фронтенды вокруг бизнес функций, а именно 
identity, cards и profile:
Identity - отвечает за функционал и отображение логина и регистрации.
Cards - отвечает за добавление/удаление и отображение фотографий.
Profile - отвечает за функционал и отображение измениения данных профиля и аватарки.


Использование стратегии изоляции позволило исключить взаимозависимости между микро-фронтендами.
Стратегия автономности команд не использовалась, так как нет данных о рабочих ресурсах. Также нет необходимости в 
функционале других фреймворков, кроме React. 

Была выбрана run-time интеграция, так как большинство компонентов микро-фронтендов являются поп-апами
и не имеют зависимостей друг от дуга, что позволяет подгружать их в lazy-load при запросе и развертывать сами
микро-фронтенды независимо от друг от друга. 
По этим же причинам была выбрана клиентская композиция.

Фреймворком для клиентской композиции выбран Webpack Module Federation. Так как все микро-фронтенды будут написаны только 
на React, функция shared dependencies гарантирует, что приложение загрузит одну версию каждой общей библиотеки.


Для стейт-менеджмента выбрана библиотека глобального состояния Redux, так как главная цель стейт-менеджмента в текущем
функционале - хранение состояния аутентификации юзера. Это состояние должно быть доступным и одинаковым везде. 

# Задание 2
https://drive.google.com/file/d/1kqUGjhIEMijdJOhL_QwIsgUWIpPg3Jh0/view?usp=sharing
